مسا مسا مسا مسا
ميه مسا يابرنس
مسا مسا
مسا مسا مسا مسا
ميه مسا يابرنس
مسا مسا مسا
مسا مسا مسا علي الرجالة شد صاحبك
يلا تعالي
و هقولك كلمة في مقتل يلا هنبدا الاشتغالة
احنا اللي احتاروا في غنانا
ف اختاروا يغنوا معانا
فهمونا حبونا بأمانه
ف انسجموا وعاشوا ويانا
رفعوا ايديهم م الفرحه
زي الموج ابو دوامه
لو تسأل هيقول عارف
في حياتهم سبت علامه
ياهو ياهو ياهو
انا جيت خافوه و هابوه
قالوا و عادوا و زادوا
ده كلام منين جابوه !!
طبعا
طب علي رأي ماقالوا
محدش سايب حد في حاله
طبعا
عاوزين تقولوا وماله
هيفضل اسمي يهز مجاله
طبعا
انا سرعتي ولا الف حصان
الف حصان
متجيش تخش معايا في رهان
دايما كسبان
الديزل
قولتله اسمع
مسمعش
قولتله ارجع
مرجعش
قولتله اخلع
مخلعش
يستاهل مبيسماعش
للمزيكا سينس
هوب ديب طاخ
تسلوع في النفوخ
يلا دوخ
وانا عندي حاسه سابعة في المتابعه
بسبق الصاروخ
يلا دوخ
طب علي رأي اللي قالوا
مجدش سايب حد في حاله
طبعا
عايزين تقولوا و مالوا  هيفضل اسمي يهز مجاله
انا سرعتي ولا الف حصان
الف حصان
ماتجيش تخش معايا في رهان
دايما كسبان
عارف بشد انتباهك
اسمي معشش دماغكوا
الأول بكسب سباقكوا
تاعبكوا عشان مش شبهكوا
الديزل